Diretran > Responsável pelo trânsito no município
O objetivo do sistema é emissão de carteirinhas para estacionamento especial (vagas destinadas para idosos e deficientes). Pessoas são aptas a utilizarem a vaga com a carteirinha. Problemas com idosos sem carteirinha.
A carteirinha é feita através da cópia dos documentos originais, RG, CPF, carteira de motorista, comprovante de residência, atestado que tenha deficiência. (Não existe ferramenta para validar a autenticidade do documento)

Deficiência: mostra na carteira de motorista > seria interessante linkar com o sistema da DIRETRAN
Problema: muito genérica. Códigos de deficiência são um problema. (Necessidade de baixar o manual do DETRAN)

Problema principal: Emissão da carteirinha

Carteira info:
Número: número de identificação/ano
Nome
Assinatura de um responsável

Carteiras temporárias:
Acidente com fraturas > Necessidade de um laudo médico
	Validade reduzida (3 meses, 2 meses)
	

Carteira permanente:
	2 anos de validade
+ de 60 anos


Existe muita gente que não tem 60 anos e tenta fazer a carteirinha

Carteira vencida: pode ser usada por 30 dias após o vencimento.
Tem validade nacional.
Renovação: trazer novamente os documentos levados na primeira vez
Pode ser feita no DETRAN ou na DIRETRAN.
Não tem verificação da carteirinha se é falsa ou oficial. (Pode ser um xerox por ex)

Sugestão de código verificador (QRCode / Código de barras).
	Usar um app reconhecedor que leia o código, assimile com o usuário no banco de dados e mostre informações do mesmo. (Nome, foto, etc)
	Não existe problema em adicionar o código de barras no layout da carteirinha

Sugestão do requerimento da carteirinha online. < Bastante interessante
Preenche o formulário e informações são armazenadas no banco de dados.
Informações ficam pendentes até um funcionário da Diretran aprovar. (Validações do documento)
Caso for rejeitado: Email é enviado explicando o motivo de não ser aceito.
	- Entrar no requerimento e adicionar novos documentos ou atualizar informações
     
-	Caso for aceito: Email é enviado com a data para retirar a carteirinha.  

Para um sistema online:
	Faltando 1 mês para a renovação por ex, um email é enviado alertando. 

Dificuldade para renovação:
	Deve ter um controle caso o usuário venha a falecer e a família continue usando a mesma.
	Dificuldade de acesso a documentos antigos ou atualização dos mesmos
Registra a entrega da carteirinha (alguém que não fez o cadastro pode pegar a mesma).	

Problema: Gerar banco de dados e perder informações depois.
Solução: Manter online

Problema: maioria das pessoas que a necessitam são idosas


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




